Agente di apprendimento ti aiuta a
migliorare le tue competenze
attraverso valutazioni personalizzate
in base al tuo ruolo.
Una volta scelto di fare una
valutazione per un tag delle
competenze legato al tuo ruolo, puoi
personalizzare l'esperienza
selezionando il livello di difficoltà
e il numero di domande.
La valutazione viene svolta tramite
domande a scelta multipla.
Dopo aver risposto a tutte le domande,
in base alle risposte fornite, Agente
di apprendimento identifica i tuoi
punti di forza e le aree di
miglioramento, offrendo un feedback
chiaro e pratico.
Può anche creare un piano di
apprendimento personalizzato in base
alle tue preferenze e ai tuoi
requisiti.
Questo ti aiuta ad migliorare
ulteriormente le tue competenze.
Questo flusso continuo di valutazione
e miglioramento ti aiuta a monitorare
i progressi, colmare le lacune nelle
competenze e migliorare il tuo livello
di sicurezza sul tuo percorso di
apprendimento.